BONUS

1- trois nouveaux types de poissons:

    a) un Saumon

    Si le requin essaye de manger un poisson dans les parages, le poisson saumon prend peur et fait un sprint pour
    s'échapper. Pour réaliser cela, nous simulons qu'une balle est envoyé sur un objet autre que le saumon lui même.
    Si un saumon est présent dans la scène du jeu,  alors la vitesse du saumon sera doublée.

    b) un poisson appat

    C'est le poisson dont se servent les pêcheurs pour attraper le requin. Il ne faut donc pas que le requin l'attrape.
    Sinon le requin perd une vie. Sauf quand notre requin se retrouve invincible (voir plus bas). Si l'on lance une
    balle sur lappat par accident, on perd 2 vies. L'appat descend de façon verticale du haut vers le bas de la scène.


    c) un poisson prédateur

    Dans la chaine alimentaire du jeu, le requin est le plus grand prédateur, suivi du poisson prédateur et en tout
    dernier se retrouvent tous les autres poissons du jeu. Ainsi, si le poisson prédateur
    se retrouve face à un autre poisson il va le manger. Seul les poissons qui arrivent vers le poisson prédateur
    sont mangés par ce dernier. S'il mange un poisson, cela va faire perdre une vie au requin
    qui rate une proie essentielle a sa survie.  Sauf quand notre requin se retrouve invincible (voir plus bas).
    Le poisson prédateur attaque seulement les poissons qui vont dans la direction opposée. Il teste la collision
    avec ceux-ci et les fait disparaître de l'écran lorsqu'il y a collision.


2-  Invincibilité après une serie de 10 poissons attrapés de façon consécutive
    Lorsque le requin a attrapé 10 poissons de suite, il est invincible et tout poisson raté ou perdu ne lui fait pas perdre
    de vie.  Un poisson raté ou perdu est défini comme un poisson n'ayant pas été touché par balle, lorsque le requin mange
    un poisson appat, ou lorsque prédateur mange un poisson. De plus, bien qu'il ne perd pas de vie, s'il fait un raté cela
    fait quand meme remettre le compteur de la serie à 0


3-	Deux differents types d'objets

    Des objets se retrouvent aléatoirement dans la partie:

    a) des coeurs vert avec un + qui font augmenter la vie du requin de 1
       des coeurs rouge avec un - qui font descendre la vie du requin de 1

    b) des balles supplémentaires: present seulement dans le mode sniper (voir plus bas)
      permet d'avoir des balles supplémentaires pour manger les poissons ou attraper des objets


4- Nouveau mode de jeu: Mode Sniper
    Ce mode de jeu est la version plus difficile du mode normal
    Dans ce mode nous avons un nombre limité de balles au départ. Nous pouvons seulement récupérer une balle de plus
    grâce à l'apparition de façon aléatoire des objets de type balles
    A chaque fois qu'on essaye d'attraper quelque chose, le requin perd une munition
    Exception faite lorsque le requin est invincible et dans ce cas il a un nombre illimité de balles jusqu'a la fin
    de l'invincibilité


5- Musique ajoutée au jeu:
    Deux chansons ont été rajoutés au jeu. La chanson Crab Rave et la chanson Shining Sea.
    La première est la musique de fond lorsque le jeu est en cours. La deuxième est la musique de fond de l'accueil.
    Ces deux chansons jouent en boucle. Pour ce faire, nous avons rajouté une classe MusicGame qui permet de créer un
    nouveau média player.

6-Instructions:
    Nous avons créé 4 scènes additionnelles avec les instructions de notre jeu ainsi qu'avec les instructions pour les
    bonus que nous avons ajouté au jeu. Nous avons également ajouté un bouton à la page d'accueil.

7-Crédits:
    Nous avons ajouté un bouton crédits ainsi qu'une nouvelle scène avec les crédits du jeu, pour la musique, les auteurs
    et les logos que nous avons utilisé.

8- Meilleurs scores-
    Nous avons ajouté deux liste différentes de meilleurs scores selon si le joueur à fait un meilleur
    score dans le mode normal ou le mode original. Pour cela, deux fichiers textes ont été créés. Pour cela nous avons
    ajouté deux arraylistes, une pour chaque mode.

9- Bouton pour couper le son-
    Nous avons rajouté un bouton qui coupe les musiques à l'arrière plan. Pour cela nous avons
    créer une méthode qui arrêter la musique dans la classe MusicGame.

10- Nous avons rajouté des racourcis de clavier:
    S- pour monter la série en cours de +1
    B- pour faire monter le nombre de balle de +1
    C- pour faire apparaître un crabe
    E- pour faire apparaître une étoile de mer
    V- pour faire apparaître un saumon
    T- pour faire apparaître un appat
    P- pour faire apparaître un prédateur
    O- pour couper ou alumer le son
    R- pour faire redémarrer la partie
    A- pour revenir à l'accueil
    ECHAP- pour quitter le jeu



